Subs by Vagelian
Τίποτα δεν σε εμπνέει περισσότερο
απ' ότι η ιστορία ενός ήρωα των σπορ
Αλλά αυτή η ιστορία είναι για τον άλλο τύπο...
Τον χαμένο!
Και όπως βλέπετε, ακόμα
και η αποτυχία έχει τον πρωταθλητή της
Το όνομά του;
Λαμπό Φιλντς
Για μένα, είναι ήρωας,
πηγή έμπνευσης και φίλος.
Για τον υπόλοιπο κόσμο,
είναι ο χειρότερος
προπονητής στην ιστορία των σπορ!
Ε, Μπιλ!
Μπάκνερ!
Τι;
Ποια είναι η λέξη με έξι γράμματα
για ένα τροπικό φρούτο;
Όχι τώρα...
Σκέπτομαι ότι μπορεί να είναι η μπανάνα
Βούλωστο. Κάνε ησυχία.
Μπορεί να είναι η παπάγια...
Φίλντς, αυτό είναι
το παγκόσμιο πρωτάθλημα! Τρελάθηκες;
Η μπάλα κυλάει αργά στην πρώτη βάση.
Περνάει μέσα από
τα πόδια του Μπάκνερ... Οι Μετς κερδίζουν!
Οι Μετς κερδίζουν!!!
Είναι παπάγια!
Πάμε!
Όα!
Αυτό είναι από μένα
Μάρκο, έλα εδώ.
Πήγαινε πες στον Ζιντάν,
πες του ότι λέω...
Πες του ότι εγώ το είπα αυτό.
Ta mere est une
vielle... terroriste.
Δεν θυμάμαι να είπα
"chain-Smoking."
Έχει μείνει ως ο μεγαλύτερος
λούζερ στην ιστορία της ανθρωπότητας!
και τελικά μεγάλωσε
ο κόουτς Φιλντς,
και έπιασε πάτο.
Κόουτς;
Φρέντι.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Θεέ μου,
Με το ζόρι σε αναγνώρισα
Αγόρασα καινούριο καπέλο
Ωραίο
Χαίρομαι που σε βλέπω φιλαράκο
Έχω μια πρόταση για σένα
Εντάξει. Ας περπατήσουμε
κι ας τα πούμε
Έχω αργήσει για τη δουλειά
Ναι.
Ε, Μάνουελ, Χαβιέ,
Σάντσεζ, Κορνέλιο, καινούριε.
Γειά κόουτς.
Αυτοί καβαλάνε τα άλογα.
Ο κόουτς δεν κοουτσάριζε
ακριβώς πια
Η δουλειά του ήταν να διευκολύνει
τη συνέχιση της αλυσίδας
της ζωής των αλόγων.
Βοηθούσε τη Μητέρα Φύση
να ταβήξει μπροστά
το χτίσιμο
του καλύτερου DNA, το οποίο...
Στην ευχή!
Τον έπαιζε στα άλογα!
Λοιπόν, για πες μου
αυτή τη μεγάλη προσφορά σου.
Είναι ένα μικρό κολλέγιο
στο Πέινφολκ, στο Τέξας
Το Πανεπιστήμιο Χάρτλαντ Στέιτ
Έχει όμορφη πανεπιστημιούπολη
και φοβερό αθλητικό πρόγραμμα
Χρειάζονται
έναν νέο προπονητή ράγκμπι
Εγώ; Να ξαναγυρίσω στο κοουτσάρισμα;
Λυπάμαι.
Εντάξει;
’κου κόουτς...
Εγώ κι εσύ
έχουμε περάσει πολέμους μαζί, σωστά;
Και ανεξάρτητα με
ό,τι λέει ο καθένας,
Εννοώ, είσαι ένας από
τους καλύτερους ηγέτες των εποχών.
Ήρθε η ώρα να
ξαναγυρίσεις στο κοουτσάρισμα
Το εκτιμώ,
Αλλά είμαι ευτυχισμένος εδώ.
Για μια φορά στη ζωή μου
είμαι υπερήφανος γι' αυτό που κάνω.
Είπα όχι!
Όχι σημαίνει όχι!
Ξέρεις τι σημαίνει όχι!
Ααα! Μόλις τελείωσες!
Ααα!
Όπως και να 'χει
σ' ευχαριστώ φίλε.
Χάρηκα που σε είδα.
Ω, εγώ δεν, επειδή, ξέρεις...
Έπιασα ένα κωλοκρύωμα.
Έρχεται στα νέα του Φοξ Σπορτς
Η Μαρία Σαράποβα παλεύει
Με την τρομερή Βένους Γουίλιαμς
στο Όπεν της Αυστραλίας.
Εδώ, Μαρία!
Χαμογέλα!
Εδώ!
Γυναίκα
Κόουτς;
Ορίστε.
Συμβαίνει κάτι;
Ο Φρέντι Γουάιζμαν ήρθε
να με δει σήμερα.
Μου είπε για μια
δουλειά προπονητή
Για κολλεγιακό ράγκμπι.
Αλλά είπα όχι.
Του είπα ότι δεν ασχολούμαι πια.
Γλυκέ μου...
Είσαι σίγουρος;
Εννοώ, η προπονητική είναι
στο αίμα σου.
Σαν, σαν υπατήτιδα Γ ή...
σαν ίχνη κοκαϊνης.
Δεν ξέρω, Μπαρμπ.
Αυτό θα σήμαινε ότι
θα έπρεπε να μετακομίσουμε ξανά.
Ξέρεις, αυτό το σπίτι
είναι τέλειο για μας.
Κοίτα αυτή τη βιβλιοθήκη
Είναι ήδη γεμάτη
με αναμνηστικά και τρόπαια.
Ξέρεις, δεν είναι τόσο αργά
Για σένα
να πάρεις και ένα δικό σου τρόπαιο.
Αυτό θα 'ταν καλό, δεν θα 'ταν;
Ω, έλα.
Η προπονητική είναι
οικογενειακή παράδοση των Φιλντς
σαν τις κοκορομαχίες
ή την κλοπή ταυτότητας.
Αυτό είναι αλήθεια.
Ίσως να προσπαθήσω
άλλη μια φορά.
Ναι! Δεν μπορείς να κρατήσεις έναν θρύλο
στη σκιά για πολύ.
Θέσεις!
Έτοιμοι!
Γλύκα...
Γλύκα, γλύκα,
Γλύκα, εεε...
Απλά υποσχέσου μου ότι δεν θα
αφοσιωθείς τόσο στο να κερδίζεις
Ώστε να ξεχάσεις εντελώς
αυτήν την οικογένεια.
Τι;
Η οικογένεια έρχεται πρώτη.
Το ξέρεις αυτό.
Αλήθεια;
και σε πόσες από τις
Γυμναστικές επιδείξεις της Μισελ
έχει πάει;
Μισέλ;
Η κόρη σου.
Α, ναι. Φυσικά. Η Μισέλ.
Τι στα κομμάτια ήταν αυτό;
Ο γιός σου.
Ο Σκράφι!
Ο Τζέφρι!
Τελοσπάντων, κάποιου το όνομα
είναι Σκράφι.
Ο Σκράφι ήταν ο σκύλος σου
όταν ήσουν δέκα...
Βλέπεις αγάπη μου, γι' αυτό
ακριβώς έλεγα προηγουμένως.
Εμπρός.
Συγνώμη, λάθος νούμερο.
Ήταν η αστυνομία.
Γυρεύουν τους γονείς
ενός κοριτσιού ονόματι Μισέλ.
Τι;
Μην ανησυχείς γλύκα μου.
Θα το ξεπεράσουμε κι αυτό.
Αγάπη μου, δεν είναι η Μισέλ.
Μισέλ Φιλντς,
Κατηγορείσαι για
καταστροφή ιδιοκτησίας
Ληστεία, εμπρησμό
απρεπή εμφάνιση
και για ακόρεστο πεοπειραχτήρι.
Αυτό είχε και πολλές
επισκέψεις στο Youtube.
Γι' αυτά,
Σε καταδικάζω να ξαναγίνεις μέλος
της ομάδας γυμναστικής των ΗΠΑ.
Όχι!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Ε, Τόμι Μπ.
Ναι, "νομόσκυλο" εδώ.
’κου, θέλω να ποντάρω 50 δολάρια
στη γυναικεία ομάδα γυμναστικής των ΗΠΑ
για να κερδίσει το χρυσό στο Μπειγίνγκ.
Ευχαριστώ, φίλε.
Σκατά.
Έχω τους λόγους μου.
Εσύ φταις για όλα!
Ω, χριστέ μου.
Πως μπορεί να έγινε αυτό;
Εντάξει κόουτς,
δεν πειράζει.
Θα το ξεπεράσουμε.
Παίρνουμε εισιτήριο!
Το 'ξερα ότι αυτό
ήταν ζώνη φορτώματος!
Έτσι ο κόουτς πήρε τη δουλειά
στο Χάρτλαντ Στέιτ και
υποσχέθηκε στην οικογένειά του
ότι δεν θα τους ξέχναγε.
Περίμενε! Περίμενε ένα λεπτό!
Μπαμπά, περίμενε!
Μπαμπά!
Κόουτς!
Εγκαταστάθηκαν στο Πέινφολκ,
στο Τέξας
Μια ήσυχη, μικρή πόλη,
Τόσο χαλαρή που δεν είχε
καν φανάρια.
Ο κόουτς Φιλντς
επέστρεψε στο άθλημα-
Αλλά αυτή τη φορά
η δουλειά του τού ταίριαζε γάντι.
Καλως ήλθατε στη πρώτη σας
προπόνηση, κύριοι.
Ελπίζω να 'στε έτοιμοι για
τις έξι χειρότερες εβδομάδες της ζωής σας.
Θα κάνω πράγματα
στα σώματά σας
Που θα 'ναι σκληρά
επώδυνα και αφύσικα.
Θα σας σκίσω
Μέρα και νύχτα.
Θα σας ματώσω
Από μέρη που δεν
θα 'χετε ματώσει ποτέ ξανά.
Θα σας πονέσω άσχημα.
Θα σας πληγώσω βαθιά.
Μετά θα αρχίσει να γίνεται καλό...
... και μετά θα πονέσει ξανά.
Τώρα πρέπει να κρατήσω
ένα ρόστερ 32 ατόμων,
Πράγμα που σημαίνει ότι κάποιες
από εσάς, κυρίες μου, θα κοπείτε.
Ξεκινώντας απο εσένα, εσένα...
-...και εσένα.
Ε, κόουτς, εμείς δεν προλάβαμε
καν να πάρουμε μια ευκαιρία ακόμα
Αν υπάρχει ένα πράγμα που να μπορώ
να εντοπίσω, αυτό είναι το ταλέντο
Κόουτς, είμαστε οι μόνοι παίκτες
στην ομάδα που μπορούν να παίξουν.
Μισό λεπτό, πως νομίζεις
ότι πήραμε αυτά;
-Ε;
-Από το E-bay;
Ίσως του χρόνου παιδιά.
Ευχαριστούμε που ήρθατε.
Εντάξει, ας δούμε αν έχω
κάποιον άλλο που
να αξίζει μια πεντάρα
Ράντι Ράντιγκερ!
- Εδώ κόουτς.
- Που;
Εδώ κύριε.
Είμαι έτοιμος να δώσω τα πάντα.
Θα κάνω ό,τι χρειάζεται
να φτιάξω αυτήν την ομάδα
Να γεμίσω τα νερά,
να φέρω φρέσκιες πετσέτες...
να γυαλίσω όλα τα κράνη.
Ω...
Αυτό το κράνος.
Νόμιζα ότι μιλούσες
για κάτι άλλο.
Ωραία. Έχουμε παιδί
για τις πετσέτες.
Επόμενος.
Μπάντι Μπόι Τζόουνς!
Ωραία! Έχω
ένα μεγάλο και κακό καθίκι!
Δεν θα έβλαπτα
ούτε μύγα, κόουτς.
Το ράγκμπι είναι πόλεμος, γιέ μου.
Πρέπει να 'σαι φονιάς.
’ου!
Με πονάς!
Επόμενος, Έι Σι Ελ Τερ!
Προφέρεται "Ασίλ", κύριε.
Ασίλ Τερί.
Έι Σι Ελ Τερ. Το 'πιασα.
Εδώ λέει ότι έτρεξες
χίλιες γιάρδες την περσινή σεζόν.
Συνέχισε, μπορεί
να γίνεις επαγγελματίας.
Το ελπίζω, κόουτς.
Τίποτα δεν μπορεί να
σε σταματήσει.
Εκτός από έναν απρόβλεπτο
τραυματισμό που θα τελειώσει την καριέρα σου.
Τι πιθανότητες υπάρχουν για να
συμβεί αυτό Έι Σι Ελ Τερ;
Ασίλ, κύριε. Ασίλ Τερί.
Το 'πιασα. Έι Σι Ελ Τερ.
Ακριβώς εκεί.
Είναι ράδιο αυτό που ακούω;
Όχι, είναι απλά ο I-pod,
Ωωω!
Θεέ μου, τι καθυστερημένο
κωλοκαθυστερημένο.
Έι!
Δεν θέλω να ξανακούσω
αυτή τη λέξη!
Μιλάμε για έναν άνθρωπο,
Ένα ανθρώπινο ον!
Έλα εδώ, γιέ μου.
Μπορεί να είναι ένας κρετίνος,
μια στραβοχυμένη φάτσα,
ένας γλοιώδης κοντοστούπικος
κωλοαγαθιάρης,
αλλά δεν είναι καθυστερημένος.
Αν υπάρχει ένα πράγμα
που δεν ανέχομαι,
Αυτό είναι η έλλειψη σεβασμού.
Εντάξει, i pod.
Πως θα σου φαίνονταν
αν γινόσουν ο βοηθός μου;
Ναι.
Ας είναι ένα μάθημα αυτό
για όλους σας.
Μην κρίνετε
για να μην κριθείτε.
Είναι καιρός κάποιος
να δώσει μια ευκαιρία σ' αυτόν τον άνθρωπο.
Μια και για πάντα
δείξτο αυτό-
Εντάξει, αρκετά.
Πάρτε τον από πάνω μου.
Έρχεται ο Τρότερ, έρχεται ο Τρότερ.
Ποιος έρχεται;
Ο Τρότερ, ο Τρότερ, αυτός είναι αστέρι.
Τάτσντάουν, Τρότερ, Τάτσντάουν.
Τι είναι όλα αυτά;
Τι είσαι εσύ γέρο;
Αυτός ο "γέρος"
ελιναι ο νέος σου προπονητής.
Θέλω να βάλεις τη στολή σου
σε δύο λεπτά
γιατί αλλιώς είσαι έξω απ' την ομάδα μου.
Τότε φαίνεται ότι
θα έχουμε ένα πρόβλημα.
Το ξέρεις αυτό,ε;
Τι να κάνω με το υπόλοιπο
ένα λεπτό και 59 δευτερόλεπτα.
Ας ξεκαθαρίσουμε κάτι, Τρότερ.
Δεν μ' αρέσει ο εγωισμός
δεν μ' αρέσει η φιγούρα,
Δεν μ' αρέσει αυτο...
Η κόρη μου
να βγαίνει από τη λιμουζίνα σου.
Διάολε!
Τι κάνεις εκεί μέσα;
Απλά πάω μια βόλτα στο σχολείο
με το νέο μου αγόρι
και... εραστή.
Έλα τώρα,
Αυτό είναι άλλο ένα από
τις επαναστατικές σου τάσεις
Προσπαθείς να με κάνεις έξω φρενών
Δεν είναι κάτι τέτοιο, μπαμπά.
Απλά έχω ένα αγόρι...
... που τυχαίνει να είναι μαύρος.
Τα λέμε μετά.
Μαύρο αγόρι.
Διάολε!
Εντάξει!
Κανείς άλλος;
Ε, κόουτς.
Με λένε Βινς.
Είμαι απλά ένας μπάρμαν
από τη Φιλαδέλφεια
το μόνο όνειρό μου
είναι να παίζω μπάλα.
Μόνο αυτό μου έχει απομείνει
Αφού έχασα τη δουλειά μου σαν δάσκαλος
και η γυναίκα μου με άφησε.
Όπως έλεγε και ο αλκοολικός
πατέρας μου πριν φύγει,
"Ένας άντρας μπορεί μόνο
να αντέξει τόση αποτυχία!"
Υπόσχομαι να σου δώσω
ό,τι έχω.
Τι λες κόουτς;
Λέω μπορείς να προσθέσεις το
"δεν μπήκα στην ομάδα"
στη λίστα της συμφοράς σου.
Τώρα δίνε του!
Εντάξει κυρίες μου, ώρα για παράσταση!
Επίθεση, πάμε!
’μυνα, δείξτε τους!
Για να δούμε τώρα τι έχετε μέσα σας!
Όχι εσύ.
Ωραία!
Ψηλά την αναθεματισμένη την μπάλα!
Υποθέτω δεν έχουμε σέντερ-μπακ.
Εντάξει!
Ακόμα δεν έχουμε σέντερ-μπακ.
Καμιά άλλη θέση που
πρέπει να γεμίσουμε;
Θέλουμε έναν εκτελεστή
Μπορώ να είμαι εγώ εκτελεστής, κόουτς;
Θα σου ξεζουμίσω το λουκάνικο
Και θα το καρφώσω
στα οπίσθια.
Ω.
Αυτό το λουκάνικο.
Ναι, αυτό είναι φοβερό.
Στη μέση του πουθενά.
Πως θα βρω ένα Αμερικάνικο σέντερ-μπακ;
Αν το χτίσεις, θα έρθει.
Αν το χτίσεις, θα
Έρθει...
Ποιος θα έρθει;
Ο πατέρας σου. Ο νεκρός πατέρας σου.
Ο πατέρας μου δεν είναι νεκρός.
Μίλησα μαζί του το πρωί.
Πρέπει να με δουλεύεις.
Εδώ είναι ο οδός Μπέντλεϊ 314;
Όχι, είναι η λεωφόρος Μπέντλεϊ 314.
Γαμημένο mapquest.
Πρέπει να πάρω GPS.
Τέλοσπάντων, ξέρω ένα σέντερ-μπακ.
Λέγεται Λανς Τρούμαν.
Θα τον βρεις
στο γήπεδο του μπέιζμπολ.
Λανς Τρούμαν;
Ναι.
Με λένε Λαμπό Φιλντς.
Είμαι ο νέος προπονητής ράγκμπι
εδώ στο Χάρτλαντ.
Στην πιάτσα ακούγεται
ότι είσαι πολύ καλό σέντερ-μπακ.
Ναι, ο μπαμπάς μου θέλει
να εστιάσω στο μπέιζμπολ.
Συγνώμη κόουτς.
’σε με να μιλήσω στον πατέρα σου.
Πρέπει να ξέρει ότι
χαραμίζεις το ταλέντο σου εδώ
Εντάξει, άκου. Μπορούμε να παρατήσουμε
αυτό το θέμα με το ράγκμπι;
Ο πατέρας μου αποφάσισε:
το μέλλον μου είναι στο μπέιζμπολ
Τότε απόδειξέ το
Βγάλε με έξω.
Εϊσαι σοβαρός;
Την καλύτερη βολή σου.
Έχεις ξύλο;
Όχι. Αλλά έκανα καθώς
ερχόμουν εδώ.
Μερικές φορές όταν οδηγώ,
Μ' αρέσει να στηρίζω μια κούπα καφέ
στην ποδιά μου και κάτι συμβαίνει
με τον καυτό ατμό
ανάμεσα στα "καρύδια" μου
αυτό, ξέρεις...
απλά δίνει μια... ώθηση στο γερό-Τσάρλι.
Ααα, αυτού του είδους το ξύλο.
- Σωστά.
- Αυτό είναι.
- Για μια στιγμή νόμιζα ότι μιλούσες για το πουλί.
Έβαλα ό,τι είχα σ' αυτό.
Είναι ώρα να πάμε
να μιλήσουμε στον μπαμπά σου.
Έχω καλό συναίσθημα
γι' αυτή τη χρονιά.
Παρεπιπτόντως, που είναι
το κοντινότερο νοσοκομείο;
Εε... στην κομητεία Τζένεραλ. Γιατί;
Α, χωρίς λόγο.
Απλά θα πάω εκεί
να πάρω μια ασπιρίνη.
Έχω λίγο πονοκέφαλο, υποθέτω.
Ααα!
Λυπάμαι που έπρεπε να οδηγήσεις
όλη την ώρα εδώ Φιλντς.
Θα μπορούσα να στο πω
στο τηλέφωνο ότι δεν
θα άφηνα το αγόρι μου να παίξει ράγκμπι.
Πάντα έπινες τόσο πολύ,
κ. Τρούμαν;
Όχι. Έκανα 11 σερί χρόνια
χωρίς να πιώ.
Τι συνέβη;
Έγιναν 12.
Πραγματικά εύχομαι να
το ξανασκεφτείτε κ. Τρούμαν.
Ο γιος σας είχε
σπουδαία σεζόν πέρυσι.
Διάολε, μπορεί να ήταν σπουδαίος,
αν μπορούσε να μάθει πως να κρατάει
την κωλόμπαλα χωρίς να του πέφτει.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια μπαμπά.
- Ω, όχι;
Τότε τι διάολο είναι αυτό;
Αυτό είναι το "βραβείο των πτώσεων"
για τις περισσότερες γκάφες στη σεζόν.
Και τι διάολο
είναι αυτό;
Αυτή είναι φωτογραφία μου
από το καμπ Φαμπλγουάθα.
Και τι τρως στη φωτογραφία;
Ένα δάχτυλο από βούτυρο.
Αυτή η κουβέντα τελείωσε κόουτς,
Το αγόρι μου δεν παίζει για κανέναν,
Γιατί δεν αντέχω
τους τύπους στον μύλο
να με ρωτάνε γιατί το αγόρι μου
δεν μπορεί να κρατήσει την αναθεματισμένη μπάλα!
Μπαμπά!
Το μόνο που θέλω είναι
να σε κάνω υπερήφανο μπαμπά.
για να μπορείς να έχεις
ψηλά το κεφάλι σου.
Σε παρακαλώ μπαμπά;
Εντάξει.
Αλλά αν δώσεις σ' αυτούς
στον μύλο
κάθε λόγο να με κοροϊδέψουν,
ορκίζομαι στο Θεό...
Δουλέυεις στον μύλο;
Στο Sugar Mill-
είναι στο 39ο χιλιόμετρο.
Κάνω τη Σερ τέσσερεις φορές την εβδομάδα,
την Κριστίνα Αγκιλέρα το Σάββατο.
Δεν είναι η καλύτερη εκτελέστρια
που έχει δει ποτέ;
Εκτελέστρια; Έι, κοίτα
αυτές παίζουν.
Τι κάνεις;
Είμαι ο κόουτς Φιλντς.
- Θέλω να είσαι η εκτελέστριά μου.
- Ουάου!
Θα το 'θελα πάρα πολύ.
- Λοιπόν θα μπεις στην ομάδα;
- Υπό έναν όρο:
Οι γονείς μου δεν πρέπει να μάθουν ποτέ.
Είναι πολύ παραδοσιακοί,
πιστεύουν ότι η ζωή μιας γυναίκας
πρέπει να αφιερώνεται στο να υπηρετεί
τον άντρα της, να μαγειρεύει,
να καθαρίζει και να τον ευχαριστεί
με το στόμα.
- Γεια. Καλώς ήλθες στην ομάδα.
- Γειά. Γειά.
Ω, Θεέ μου.
Ε, τι είναι αυτό το πράγμα;
Ω, αυτό είναι για τη μύτη σου.
Το βάζεις στο πρόσωπό σου.
Φυλάει τη μύτη.
Λοιπόν, νόμιζα
ότι ήταν ένα πολύ μικρό
από ένα απ΄αυτά
Έι.
Είμαι ο Λανς. Λανς Τρούμαν.
Είμαι το νέο σας σέντερ-μπακ.
Μια συμβουλή σέντερ-μπακ.
Απλά μου δίνεις την αναθεματισμένη μπάλα,
και μένεις μακριά από το δρόμο μου.
Αυτή είναι η ομάδα μου.
Αυτό είναι το γκαζόν μου.
Και αυτό...
είναι...
η μικρή συλλογή μου με πόνι.
Rainbow Dash, πρώτη έκδοση.
Ακόμα είναι στο κουτί, σκύλα.
Σταματήστε! Ακούστε με!
Καθίστε κάτω.
Έκανα μια
μικρή έρευνα
Απ' ότι φαίνεται...
κάθε ένας από σας τα πήγατε
πολύ καλά το περασμένο εξάμηνο.
Ναι!
Και πρέπει να πω, παιδιά...
Δεν πρόκειται να ανεχτώ
τέτοιες μαλακίες!
Αν είναι να είμαστε νικητές,
Θα χρειαστώ
αφοσίωση εκ μέρους σας.
Γι' αυτό θα υπογράψουμε
όλοι ένα συμβόλαιο.
Γιατί δεν τα μοιράζεις;
Θέλω να αρχίσω να βλέπω D...
και F.
Θέλω να μείνετε στην ίδια τάξη,
Θέλω να είστε ακαδημαϊκά χάλια.
Όταν μπαίνω στα αποδυτήρια,
θέλω να μυρίζω τσιγαριλίκι.
Θέλω τηλεφωνήματα
στη μέση της νύχτας
να σας βγάζω με εγγύηση
μέσα απ' τη φυλακή.
Θέλω εγκλήματα,
μηνύσεις,
κατηγορίες για σεξουαλικές παρενοχλήσεις.
Θέλω να αρχίσετε να φέρεστε σαν
παίκτες, για όνομα του Θεού!
Έι! Έι!
Αν κάποιος έχει πρόβλημα
καλύτερα να το πει εδώ και τώρα!
Ξέρεις τι πιστεύω για
το συμβόλαιό σου κόουτς;
Έχεις πολύ θυμό, γιέ μου.
Αυτό επειδή είμαι από κάπου
που ούτε μπορείς να φανταστείς.
Απ' τους δρόμους.
Μεγάλε, μεγάλωσες
δυο σπίτια κάτω από μένα.
Ζήσαμε στον ίδιο δρόμο.
Που είναι αδιέξοδος,
και δεν υπάρχει ελπίδα να βγεις ποτέ.
Εκτός αν στρίψεις σε
αυτόν τον δρόμο και...
δεν θα του άρεσε κάτι τέτοιο, έτσι...
έγινε όλο αυτό.
Δεν σου αρέσουν οι κανόνες μου...
Τζορτζ Τζόνσον, έτσι;
- Ωωω.
- Ω, ω.
Προφέρεται Χόρχε Χουάνσον,
και όχι,δεν μου αρέσει
το συμβόλαιό σου
Και δεν μου αρέσεις
ούτε εσύ, φίλε.
Θες να μου χώσεις
μπουκέτο, μικρέ;
Κάντο λοιπόν.
Ρίξε μου μπουνιά.
’ντε.
Εκτός αν φοβάσαι.
Όου! Ω!
Αυτό ήταν;
Είναι αρκετό για σένα;
Ορίστε το δόντι σου κόουτς.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν... κοιτά ποιος είναι εδώ.
Μοιάζει αδύνατη...
Χοντρή.
Το κολάν της είναι χαριτωμένο...
γιάκ.
Ναι. Είναι ωραία...
Καυτή.
Εννοώ...
Θα μ' άρεσε να την πνίξω...
Ναι.
... με τα στήθη μου.
Δεν θα μπορούσε ποτέ να καρφώθει κάτω.
Θεέ μου, θα μπορούσε να με καρφώσει.
Γεια.
Είμαι ο Λανς.
Ε, τι είσαι ο...
...καθαριστής;
Όχι, μόλις μπήκα
στην ομάδα ράγκμπι.
Εγώ και μερικά παιδιά από
την ομάδα δουλεύουν εδώ
μερικές ώρες την εβδομάδα
για επιπλέον εισόδημα.
Αυτό είναι λίγο βάρβαρο.
Λοιπόν, έχει και τα τυχερά του.
Τέλοσπάντων, ε,
Αναρωτιόμουν,
θες να βγούμε
καμιά φορά;
Όχι.
Γιατί όχι;
Γιατί δεν ψάχνω
για άντρα.
Ε;
Έχω ήδη.
Α.
Τι τρέχει μωρό;
Πάμε να φάμε κάτι,
γιατί "ένας αδερφός πεινάει".
Έχω ήδη φάει.
Μην με λές μωρό.
Με κάνει να νιώθω σαν αντικείμενο.
Συγνώμη.
Μιλούσε σε εμένα.
Έλα, μωρό.
Αγόρι, έχω να κάνω λάτρα.
Μερικοί τύποι έχουν μαζέψει όλη την τύχη.
Ω, ναι.
Έι, ομάδα.
Μαζευτείτε.
Θέλω να σας δείξω κάτι.
Αυτό είναι το παλιό μου κράνος.
Από τις δικές μου
μέρες στο κολλέγιο
Ήμουν αμυντικός
Ειδικός στις μικρές αποστάσεις
για τους Λούζερβιλ Γκόλντεν Όαφερς.
Τύχαινε σε πολλές
περιπτώσεις πάνω στη γραμμή,
ξέρετε, οι Σφυροκέφαλοι
να θέλουν να την σπρώξουν μέσα.
Πόσα τάτσντάουνς
έχεις σκοράρει;
Κανένα, τίποτα.
Μηδέν. Ούτε ένα.
Μικρέ...
Θα έδινα τα πάντα
για μια τελευταία ευκαιρία
Γιατί δεν σκόραρες κόουτς;
Γρήγορη απάντηση: Καθόλου ταλέντο.
Σε γενικές γραμμές,
δεν παίζαμε σαν ομάδα
Έμεινε μία εβδομάδα
πριν το πρώτο μας παιχνίδι
Πρέπει να είμαστε ένα σώμα,
ένας παλμός
Για ποιον παίζουμε;
Για τους Comebacks!
Τον Τρότερ.
Για ποιούς;
Τους Comebacks!
Τον Τρότερ!
Συγνώμη παιδιά, αλλά είμαστε ομάδα.
Τώρα, αν πρέπει να σκίσω αυτόν,
πρέπει να σας
σκίσω όλους.
- Έλα φίλε μου!
- Χωρίς παράπονα.
Πρέπει να κάνουμε διαφορά
Είναι ώρα για σκίσιμο!
Δεξιά! Σκάψε. Αυτό είναι!
Αυτή είναι η ομάδα μου!
Ναι, ναι, ναι!
Όου! Ωω! Αα!
Ράντινγκερ!
Σταμάτα να κάνεις χαζομάρες.
’ντε, σήκω απο κει!
Ω, Θεέ μου.
Αν μπορείτε να επιβιώσετε στον πάγο
μπορείτε να επιβιώσετε παντού.
Ναι!
Ναι! Ναι! Ναι! Ναι!
Αν μπορείς να αποφύγεις ένα κλειδί,
μπορείς να αποφύγεις ένα τάκλιν
Το ίδιο ισχύει και για σφαίρες
Το απέφυγα;
Παράτα μας.
Εντάξει, ακούστε.
Κανείς δεν πάει σπίτι σήμερα
μέχρι ένας από εσάς
να με ρίξει κάτω.
Εντάξει, όλοι στα ντουζ.
- Για ποιον παίζετε;
- Για τους Comebacks!
Τρότερ! Τρότερ!
Εντάξει, καλά!
Είστε επιτέλους ομάδα!
Εκτός από εσένα Ράντι
Εσύ θα γυαλίζεις τον πάγκο.
Έλα κόουτς.
Θα σου πλύνω τ' αμάξι.
Τα Σαββατοκύριακα δουλεύω
στο καθαριστήριο αυτοκινήτων
Θα κάνω τις ρόδες σου να λάμπουν
σε χρόνο μηδέν.
Ναι, πλύσιμο αυτοκινήτου.
Μερικές φορές μου φαίνεται
ότι έχω βρώμικο μυαλό.
Για αρχή, χαϊλάιτς
της χθεσινής μάχης για τον τίτλο
που περιλαμβάνει μια θαρραλέα
προσπάθεια για επιστροφή...
Από τον 93άχρονο
Ρόκι Μπαλμπόα
Γειά σας παιδιά
Με λένε Λαμπό Φιλντς
Απλά σκέφτηκα να περάσω
και να σας συστηθώ
Ε, ξέρουμε ποιος είσαι
Ξέρουμε τα πάντα
για σένα και το συμβόλαιό σου
και τα σχέδιά σου για την ομάδα
Θέλουμε να ξέρεις κάτι...
... κόουτς
Πιστεύουμε ότι είναι φοβερό! Αλήθεια!
Αλλά αν νομίζεις ότι μπορείς
να προσπαθήσεις να χρησιμοποιήσεις
αντισυμβατικές προπονητικές μεθόδους
και τρελά πλάνα στο παιχνίδι...
- Το υποστηρίζουμε 100%
- Ναι, το υποστηρίζουμε.
Το υποστηρίζουμε.
Αλλά αν παίξεις στο πρώτο παιχνίδι...
και χάσεις...
Στα κομμάτια, υπάρχει πάντα
κι άλλο παιχνίδι μετά απ' αυτό.
- Υπάρχουν τόσα ματς στη σεζόν!
- Παίζουν πολύ!
Δεν έχω λόγια να σας πω
πόσο με ανακουφίζει αυτό, έτσι...
Καλά. Αλλά άμα χάσεις
το δεύτερο παιχνίδι,
Θα σε δέσουμε σ' ένα δέντρο
και θα χύσουμε αίμα γουρουνιού
πάνω στον κώλο σου και
θα αφήσουμε τα κογιότ να σε φάνε.
Καλή τύχη στο πρώτο σου
παιχνίδι αύριο.
- Θες καφέ;
- Έλεος.
- Έλα, πιες τώρα.
- Σίγουρα.
- Ω, έχουμε πάντα φρέσκο εδώ πέρα.
- Θα με τιμούσε αν κρατούσες το όπλο μου.
- Προχώρα, δοκίμασέ το.
- Ναι!
- Είναι πολύ καλό.
- Πρόσεξε, καίει.
Λοιπόν, εγώ απλά-
- Έι, έι, σκοπευτή!
- Χρησιμοποίησε αυτό να το ανακατέψεις,
Μπορείς να το 'χεις ολόκληρο-
Κατέβασε το όπλο σου.
Και ο κόουτς άκουσε
το μήνυμά τους πολύ καλά.
Βλέπετε αυτή ήταν μια πόλη
που λάτρευε το ράγκμπι της.
Ένα "ζωηρό" ανοιξιάτικο Σάββατο
ήταν σαν γιορτές
γι' αυτους τους τύπους.
Όλη η πόλη
"έκλεισε" την ημέρα του αγώνα.
Όλοι στη Χάρτλαντ
και εννοώ όλοι,
πήγαν στο παιχνίδι.
"Αυτοί είναι",
"Οι δικοί σας Comebacks
του Πανεπιστημίου Χάρτλαντ Στέιτ!"
Γειά σου γλύκα!
Καλή τύχη!
Τι τρέχει;
Που πήγαν όλοι;
Εϊναι όλοι δύο πόλεις πιο πέρα
Στο παιχνίδι του πανεπιστημίου του Τέξας
Και οι Λονγκχορνς
μόλις σκόραραν!
Και νάτοι οι φιλοξενούμενοι,
Οι Τρόγιανς του Μπόνερ Στέιτ!
Αυτοί οι Τρόγιανς είναι σκληροί.
Είναι μπετό στην επίθεση!
Έχουν σκληρή άμυνα!
Θα εκμεταλλευτούν
κάθε άνοιγμα που θα βρουν!
Και αν πιάσουν ρυθμό,
Θα σκοράρουν όλη τη νύχτα,
και όπου θέλουν.
Δεν μπορείτε να εγκαταλείψετε
γιατί θα μας συντρίψουν.
- Περνούν οι κάτοχοι των διαρκείας!
- Ακριβώς εκεί!
12 σερί χρόνια!
Σωστά!
47 γιάρδες γκολ, σκύλα!
Εντάξει, μπορούμε να τα καταφέρουμε.
"Και το Πανεπιστήμιο του Χάρτλαντ"
"έχει την ίδια..."
"... χάλια χρονιά όπως και πέρυσι".
Ομάδα, έτοιμοι!
Αυτό είναι τόσο εξευτελιστικό.
Οι Comebacks είναι πρώτοι!
Τέλος της πρώτης περιόδου,
οι Comebacks είναι πίσω με 17.
Να ο Τρότερ.
Έχασες ολόκήρη την πρώτη περίοδο,
Που ήσουν;
Ξεκόλλα κόουτς.
Έκανα μια δουλειά.
Εμένα.
Και θυμίσου μπαμπα, είναι μαύρος.
Μαύρος σαν Αυγουστιάτικη
νύχτα στον Μισισιπί.
Εντάξει Τρότερ.
Θα 'σαι στον πάγκο
για το υπόλοιπο του παιχνιδιού.
Αν ξαναργήσεις
θα βγεις απ' την ομάδα μου.
Ό,τι πεις κόουτς.
Εϊμαι ό,τι έχεις και το ξέρεις.
Νομίζω ότι ξεχνάς κάποιον.
Το μέλλον αυτής της ομάδας.
Και το όνομά του είναι Έι Σι Ελ Τερ.
Κόουτς ξέρεις,
σκεπτόμουν,
μπορεί να μου φέρεις γρουσουζιά
αν συνεχίσεις να με λες έτσι,
μ' αυτό το όνομα.
Ανοησίες.
Τώρα, βγες έξω
Έι Σι Ελ και σκίσ'τους.
Σκίσ' τους για τα καλά.
Εντάξει κόουτς.
Πάνω τους Τερ.
Πάμε Comebacks-
Εκτέλεση, εκτέλεση.
Πράσινο 80!
Πράσινο 80! Έτοιμοι. Πάμε.
Πάμε.
Πάμε!
Ωωω!
Τίποτα δεν μπορεί να τον σταματήσει!
Τίποτα δεν μπορεί να σταματήσει αυτό το παιδί!
Έτσι Έι Σι Ελ Τερ-
Κούνα το.
- Φοβερό να σε χτυπήσει λεωφορείο, μάγκα.
- Δίκιο έχεις.
Τελικό σκορ: Τρόγιανς 83
Comebacks 0.
Κράτα αυτό.
Τι σου είπα
για το πέσιμο της μπάλας;
Μπαμπά, μου έπεσε
ένα ζευγάρι (δύο) φορές.
Ένα ζευγάρι!
Γιατί δεν λες
εδώ στην Μακντόναλντ
πόσες φορές σου 'πεσε;
Δύο.
Δύο! Δύο φορές!
Αυτό αποκαλείς εσύ ένα ζευγάρι;
Βασικά, μπαμπά, δύο είναι ένα ζευγάρι.
Τέλος η κουβέντα!
Προχώρα, χαμένε!
Φϊλα μου τον κώλο.
Κόουτς;
Κάθεσαι εδώ ώρες τώρα.
Θέλω μόνο να δω
μερικά φιλμ ακόμη.
Δεν μπορείς να τα δεις αύριο;
Όχι αν θέλω η ομάδα μου
να είναι έτοιμη
για να παίξει
με τους Titans την άλλη εβδομάδα.
Αρχίζει ξανά κόουτς.
Χμμ;
Αγνοείς εμένα, αυτήν την οικογένεια.
Όχι.
Σε παρακαλώ!
Κάθεσαι εδώ κάθε νύχτα,
με ξεχνάς
και οτιδήποτε άλλο
έχει σημασία για σένα.
Το να μας αγνοείς είναι κάτι
στο οποίο ποτέ σου δεν μπόρεσες να αντισταθείς,
σαν ένα δικό σου τάκο μπαρ
ή σαν πάλη με νάνους.
Χριστέ μου, Μπαρμπ.
Αυτή είναι η τελευταία μου ευκαιρία.
Αυτά τα φιλμ είναι σημαντικά.
Τα χρειάζομαι ώστε να
γίνω καλύτερος κόουτς, να κερδίζω.
Πραγματικά δεν καταλαβαίνω πως το να βλέπεις
πορνό με άντρες
σε κάνει καλύτερο προπονητή.
Γιατί όλοι αμφισβητούν
τη μέθοδό μου;
Γιατί πρέπει να είναι τόσο σκληροπυρηνικό;
’λλη μια φορά, η μέθοδός μου!
Μπορείς να το κόψεις I-Pod;
Είναι απλά ένα DVD, για όνομα του Θεού.
Είναι ανοιχτά.
Έι, εεε...
Γειά.
- Εγώ απλά, εεε..
- Καταλαβαίνω.
Η προπόνηση στο μπαλέτο
θα σε βοηθήσει στο ράγκμπι;
Ακριβώς.
Θα με βοηθήσει.
Εεε...
Ναι, τι λέει;
Υποτίθεται ότι πρέπει να σου δώσω αυτά.
Α, εντάξει.
Το Gridiron Gangbang.
Το Bad News Bare Asses.
Το Longest Nards.
- Η μέθοδός του.
- Ναι. Η μέθοδός του.
Τι σημαίνει αυτό;
Τι; Α, αυτό;
Ο μπαμπάς μου νόμιζε
ότι μπορεί να με βοηθούσε
να κρατήσω την μπάλα
στο επόμενο παιχνίδι.
Πονάει;
Το έχω συνηθίσει πια.
Ώστε, το 'χει ξανακάνει;
Ναι.
Ορίστε. Αυτό θα σε βοηθήσει
για να μην σου ξαναφύγουν.
Ε, πρόσεξε το δεντ...
Μην ανησυχείς γι' αυτό. Είναι τα πρώτα δόντια.
Θα βγάλεις καινούρια.
Ευτυχισμένα 12ατα γενέθλια Λανς.
Ορίστε. Πιες το.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Πάμε σε κανα μπαρ ή κάτι τέτοιο.
Το θέμα είναι, εγώ φταίω για όλα.
Έχω σπουδαίο χέρι,
αλλά μου πέφτει συνέχεια η μπάλα.
Πάντα μου έπεφτε.
Εννοώ, δεν ξέρω πως να το διορθώσω.
Βλέπεις;
Δεν έχεις ιδέα
πως είναι
να έχεις έναν πατέρα που
όλη του η ζωή να είναι τα σπορ.
Έτσι νομίζεις;
Μαμά πήγαινε μακριά. Πήγαινε μακριά.
Εντάξει;
Έτσι το κορίτσι μου,
Α σε όλα!
Παράνομη χρήση
των χεριών.
Τέλος.
Ουάου.
Δεν είχα ιδέα.
Νόμιζα ότι είχα τον πιο
τρελάρα με τα σπορ μπαμπά στην ιστορία.
Κι εγώ το ίδιο.
Ουάου.
Μοιάζουν με μπάλες ράγκμπι.
Ωωω.
Όχι, περίμενε.
- Δεν μπορώ να το κάνω.
- Όχι.
Ναι, εντάξει
μπορώ να μείνω σ' αυτά.
- Όχι, αλήθεια, εγώ...
- Όχι, απλά δως μου μια ευκαιρία.
Είναι όλα λάθος.
Έχω αγόρι.
- Ναι, ξέρω.
- Λοιπόν, πρέπει να... φύγω.
Όχι! Εγώ...
Ε, Μισέλ, εγώ... πρέπει
να σου πω κάτι.
Μισέλ.
Φύγε απ' το δρόμο μου, χοντροκώλη.
Αποφάσισες επιτέλους να μπλοκάρεις
κάτι κι αυτό είναι η ντουλάπα μου;
θα έριχνα απλά
μία πρόσκληση
για το πάρτι γενεθλίων μου.
FYI, θα είναι
ένας ζωολογικός με κατοικίδια.
Ωραία.
Ένα γκολ για τον Τρότερ,
που είναι ένα παραπάνω
απ' αυτό που έκανε χθες.
Ωωωω...
Κοίτα φίλε, γιατί δεν προσποιείσαι
απλά ότι όλο αυτό
είναι μπάλα του ράγκμπι...
και απλά να σου πέσει;
Ωωω!
Γιατί δεν παριστάνεις κι εσύ την μπάρα
και να κάτσεις στον πάγκο;
Γιατί δεν προσποιείσαι ότι
όλο αυτό είναι ένα καλάθι
γεμάτο με μαναβική
και να απολυθείς?
Έι, έι!
Γιατί δεν κάνετε σαν τους γονείς μου,
να πατε πάνω
και να κάνετε λίγο μέικ απ σεξ;
- Έεε;
- Τι;
Έι!
Κόφτε το!
Ναι.
Τώρα ακούστε με.
Αυτή είναι ομάδα.
Και ο μόνος τρόπος
για να κερδίσουμε
θα είναι όταν αρχίσετε να
συμπεριφέρεστε σαν ομάδα.
και μπορείτε σίγουρα να ποντάρετε
ότι κανείς δεν φεύγει
απ' αυτά τα αποδυτήρια
αν πριν δεν καταλάβει
τι σημαίνει να είσαι ομάδα.
Ο κόουτς έχει δίκιο.
Πρέπει να αρχίσει ο ένας
να πιστεύει στον άλλο.
Σαν αδέρφια.
Αυτός είναι ο μόνος
τρόπος να κερδίσουμε.
Παρακαλώ.
Ποτέ δεν θα 'σαι αδερφός μου.
Ναι, αυτό είναι αλήθεια.
Είμαστε όλοι τόσο διαφορετικοί.
Τίποτα στον κόσμο
δεν μπορεί να το κάνει αυτό ομάδα.
Και το ενισχυτικό κλαμπ
γέλασε μαζί μου όταν απαίτησα
Μια μηχανή καπνού και λέιζερ
για τα αποδυτήρια.
Εντάξει, μαζευτείτε, γονατίστε.
Πήρα ένα γράμμα από ένα μικρό
παιδί που λέγεται Μπόμπι Τέιλορ.
Το παιδί είναι άρρωστο, πολύ άρρωστο.
Ίσως να μην βγάλει
το βράδυ.
Διάολε.
Ο Μπόμπι έχει μια τελευταία επιθυμία.
Αυτή είναι η αντίπαλός μας
να κερδίσει το παιχνίδι.
Θα πραγματοποιήσουμε την
ευχή του Μπόμπι;
Όχι!
- Τι θέλουμε να κάνει;
- Να πεθάνει στενοχωρημένος!
- Δεν σας ακούω.
Φύγετε από εδώ...
- Πάμε Comebacks.
- Ναι, Comebacks.
- Με ποιους παίζουν;
- Ε, δεν ξέρω, με τους Titans;
Τους θυμάσαι;
- Όχι, γιατί είναι αξιοξέχαστοι.
- Πολύ αξιοξέχαστοι.
Εντάξει, ακούστε.
Αφού η ομάδα μας ολοκληρώθηκε,
Ξέρω ότι πολλοί από εσάς
άσπροι παίκτες είστε αγχωμένοι
που χάσατε τη θέση σας
από τα γρηγορότερα,
πιο αθλητικά,
πιο ταλαντούχα έγχρωμα αγόρια.
Λοιπόν, δεν πρέπει να
ανησυχείτε για τίποτα,
επειδή όταν οι Titans
μπαίνουν στο γήπεδο,
δεν υπάρχει μαύρο και άσπρο...
μόνο κόκκινο και χρυσό,
- τα χρώματα της στολής μας.
- Ναι.
Είμαστε οικογένεια.
Αρχική ομάδα: Αϊζάια.
Έλα.
- Γουίλιαμς.
- Ναι.
- Γουάσινγκτον.
Γουάσινγκτον.
- Ναι.
Διάολε. Γουάσινγκτον.
Ναι.
- Τζέφερσον.
- Έλα, Τζέφερσον.
Τζέφερσον πες στη μάνα σου
ότι έχω αναγνώριση κλήσεων τώρα.
Ξέρω ότι είναι αυτή.
- Κάρτερ.
- Έλα Κάρτερ.
Έλεγξε αν είναι διαθέσιμος.
- Μπόιερ.
- Ναι.
- Λετρόι.
- Ναι! Πάμε!
Που διάολο νομίζεις
ότι πηγαίνεις;
Είπατε Τρόι.
Είπα Λετρόι.
Κάτσε τον πισινό σου
πάλι στον πάγκο.
Νόμιζε το λευκό αγόρι
ότι θα κάλυπτε έναν υποδοχέα.
Πρέπει να μάθεις,
ότι το κρακ είναι κακό
και ο λευκός δεν καλύπτει μαύρο!
Τώρα ας προσευχηθούμε.
Κόκκινο και άσπρο.
Σωστά, σωστα,
Σωστά, σωστα.
Κόκκινο και άσπρο.
Αρχίζει το παιχνίδι,
καθώς οι Comebacks
προσπαθούν να ανεπιτεθούν
από την εξευτελιστική ήττα
της περασμένης εβδομάδας.
Η μπάλα είναι ελεύθερη...
και ο Τρότερ την παίρνει!
Ναι! Ναι!
- Έτσι!
- Ναι, ναι, ναι μωρό μου!
Έτσι πρέπει εκεί πέρα.
Έτοιμοι, σπάσιμο!
Χμμ;
Μμμ- χμμ.
Πιάσε!
Ο Τρούμαν οπισθοχωρεί.
Τάτσνταουν για τους Comebacks!
Το πρώτο σκοράρισμά τους στη σεζόν!
Πιάσε!
Ο Χουάνσον μαζεύει την μπάλα.
- Τάτσνταουν!
- Ουάου!
Έτσι το κάνουμε.
Εντάξει!
Συγνώμη. Τον αγκάλιασα
λίγο πιο σκληρά.
Παρεπιπτόντως, μου αρέσουν τα
βυζάκια σου.
Πάμε!
Θέσεις. Έτοιμοι!
Οι Titans στο γύρισμα.
Ωωω, τι κίνηση!
Εϊναι στο 30, στο 20, στο 10!
’λλο ένα τάτσνταουν για τους Titans.
Με δουλεύεις;
Πάμε να πιάσουμε το σέντερ-μπακ!
Πάμε!
Ναι, το πιάνω εγώ.
Θα με σκοτώσεις.
Τι-Τι είναι αυτό το μέρος;
Ω, αυτό σημαίνει
ότι θα σε μπουκετώσει επίσης.
Ο χρόνος τελειώνει,
και είμαστε ακόμα ισοπαλία.
Όλα βρίσκονται στο χέρι
του σέντερ-μπακ Λανς Τρούμαν.
Μπλε 20.
Μπλε 20. Έτοιμοι!
Οπισθοχωρεί.
Πάει μακριά!
Ο Χουάνσον είναι αμαρκάριστος!
- Πιάνει την μπάλα.
- Έτσι!
Διάολε, είναι ζεστός.
Τάτσνταουν! Οι Comebacks κερδίζουν!
Οι Comebacks κερδίζουν!
Ουάου, χα!
Ω, ναι.
Ω, ντι, ντο, ντο, ντι, ντο.
Ουου, σου αρέσει αυτό
μωρό μου, δεν σ' αρέσει;
- Πάρ' το σαν άντρας.
- Εντάξει!
Φοβερή δουλειά
εκεί έξω σήμερα!
- Εκτός από τον Ράντι.
Ααα...
Εσύ δεν συνεισέφερες στο θρίαμβο.
Δεν πρόσθεσες τίποτα.
Κόουτς, μπορώ να παίξω
στο επόμενο παιχνίδι;
Θα σου ανακάτέψω την σαλάτα.
Σε παρακαλώ πές μου ότι θ' αρχίσεις
να μου κόβεις το μαρούλι και τις ντομάτες.
Θα χαιρετήσω τη σημαία σου.
Πες μου τώρα ότι
είσαι πατριώτης.
Θα σου φτιάξω κέικ.
Πες μου ότι είσαι
βοηθός ζαχαροπλάστη.
Ω, όχι. Το εννοούσα ότι θα σου φτιάξω
κέικ και θα ανακατέψω τη σαλάτα σου.
Εντάξει, ακούστε.
Θέλω να βγείτε έξω όλοι
και να γιορτάσετε.
Ξεδώστε.
Ανακαλύψτε τα σώματά σας.
Αλοίψτε τα με αφρό
Υγράντε τα. Ξυριστείτε.
Βγείτε και κολλήστε
αφροδισιακά νοσήματα
Ό,τι είναι να κάνετε παιδιά
θα γίνουν αυτές τις ημέρες.
Εντάξει, μπες εδώ.
"ζντο" σε τρία.
- Ένα, δύο, τρία.
"ζντο"!
Οι στριπτιτζούδες είναι εδώ.
Μπλινγκ-μπλινγκ.
Μπλινγκ-μπλινγκ, μωρό.
Έι, γιατί άργησες
τόσο φίλε;
Δεν είναι εύκολο να βρεις
"πράμα" τέτοια ώρα νυχτιάτικα.
Τι τρέχει, 'Σιλ;
Είναι καλό πράμα.
Ναι... Τώρα μπορώ να φάω
τα φρουτοδημητριακά μου.
Γυρνάω αμέσως.
Έι, Μπλου Κρας
που ήσουν;
Πάλευα με κάτι κύματα.
Είμαι σκληροπυρηνική
σέρφερ.
Βραδιάτικα;
Στη μέση του Τέξας;
Σου 'πα... Είμαι σκληροπυρηνική.
Τι είναι αυτό;
Γράφω στον άνθρωπό μου
στο Κογκρέσσο,
γιατί ανησυχώ για το
σάπιο μέλλον
της Εθνικής Ασφάλειας.
Στη μέση του πάρτι; Γιατί;
Γιατί όλοι με
θεωρούν επαναστάτρια,
έτσι επαναστατώ
κόντρα στην επαναστατική "ετικέτα"
με το να είμαι ευσυνείδητη
στην επανάσταση.
Ντααα.
Μισελ, δεν μπορώ να
σταματήσω να σε σκέφτομαι.
Εκείνη τη νύχτα που φιληθήκαμε
κι εγώ...
έπιασα τα βυζάκια σου...
Δεν θέλω να το συζητήσω.
Γιατί όχι;
Γιατί δεν μου δίνεις μια ευκαιρία;
Γιατί αν βγαίναμε,
θα μ' έπαιρνες με τ' αμάξι,
θα πηγαίναμε στη λίμνη,
θα κάναμε πικ-νικ,
θα πίναμε λίγο κρασί
θα ξαπλώναμε σε μια
κουβέρτα και μπάλα.
Και μπάλα, μπάλα,
μπάλα, μπάλα, μπάλα.
Θα το κάναμε ξανά και ξανά
για ώρες και ώρες.
Και θα σε "καβάλαγα"
τόσο άγρια
Που δεν θα μπορούσες
να περπατήσεις για βδομάδες.
Θα το κάναμε κάθε μέρα.
Όλη την ώρα.
Θα δοκιμάζαμε συνέχεια καινούρια πράγματα
και διαφορετικές στάσεις.
Μετά θα παντρευόμασταν,
θα πιάναμε ένα ωραίο σπίτι
και θα κάναμε παιδιά.
Δύο φορές διακοπές το χρόνο.
Μια στη θάλασσα και μία
πιθανότατα στην Ευρώπη,
και περιστασιακά
στην Ασία και την Αφρική.
Δεύτερο σπίτι σε μια λίμνη,
πρόωρη απόσυρση.
Ποτέ δεν θα κουράζουμε
τα κορμιά μας
ή να μειώνουμε
τη συχνότητα του σεξ.
Συγχώρεσέ με
Αλλά αυτό δεν είναι το είδος
της ζωής που θα 'θελα.
Εμένα πάντως μου ακούστηκε πολύ καλό.
Ειδικά το μέρος με τις μπάλες.
Χμμ.
Ξέρεις κάτι Μισέλ;
Πάω στοιχημα ότι κάτω
από αυτό το σκληρό προσωπείο,
κάτω απ' αυτό το μαυρισμένο κορμί
και το κεντητό μπικίνι,
υπάρχει κάτι
πολύ ζεστό και απαλό.
Και ροζ.
Πιθανώς να μυρίζει λίγο,
αλλά όχι τόσο πολύ.
Δεν πρόκειται να σ' αφήσω
να με καλοπιάσεις, Λανς Τρούμαν.
Ωραία.
Εύχομαι να με δουλεύεις.
Μια ομάδα διαβάσματος.
Σε παρακαλώ πες μου
ότι είναι ένα αστείο.
Κέλκιουλας.
Σαίξπηρ;
Έχετε υπογράψει συμβόλαιο όλοι.
Τι προσπαθείτε να κάνετε;
Καταστρέφετε τη σεζόν
πριν ακόμα ξεκινήσει, ε;
Όχι κόουτς. Προσπαθούμε
να κρατήσουμε τους βαθμούς μας.
Α, έτσι το λέτε?
Μμ-χμμ. Με αηδιάζετε,
όλοι σας.
Τώρα, ήλπιζα...
ότι θα έχετε
το νιονιό
να το κάνετε μόνοι σας.
Αλλά απ' ότι φαίνεται,
Θα πρέπει να σας
πάρω απ' το χεράκι.
Κερδίσατε έναν αγώνα ράγκμπι!
Όλοι ξέρουν ότι μετά από
μια νίκη σε αγώνα ράγκμπι
Πρέπει να καταναλώνετε αλκοόλ
σε επικίνδυνο βαθμό!
Ααχ!
Πρέπει να παίρνεις
έκστασι, φίλε!
Ω, ναι,
και να ρουφάτε μπογιά!
Τι χρώμα είναι;
Ωραίες εποχές.
Ναι.
Κοίτα με τώρα, φίλε.
Ναιι, έφερα όλα αυτά
τα παράνομα ναρκωτικά στο πάρτι...
στη "μαϊμού" μου τσάντα Λουίς Βουιτόν
που είναι τίγκα
με πειρατικά DVD.
Τα 'φερα από την Τσάιναταουν.
Ποιος νοιάζεται, φίλε;
Απλά διασκεδάζω,
γιατί κέρδισα έναν αγώνα ράγκμπι.
Ναιιι! Είμαι ένας τεράστιος
ντρογκάκιας.
Κοιτάξτε με.
Πρέπει να πάρω κι άλλο απ' αυτό.
Εκεί ακριβώς.
Τώρα είμαι λιώμα
μ' ένα μάτσο μικρούς
και βγάζω όλα
τα ρούχα μου.
Ναι, είναι πολύ κουλ, φίλε.
Είμαι παίκτης ράγκμπι.
Αυτό κάνουμε!
Όου!
Οι μπάτσοι!
Ποτέ δεν θα με πιάσετε ζωντανό.
Ακίνητος, ασπρουλιάρη!
Αα! Κατευθείαν στο στόχο!
Έλα τώρα.
Πρέπει να με δουλεύεις.
Μπορείς να το κάνεις! Έλα!
Κάν' το! Κάν' το!
Κάν' το!
Ααα! Συγνώμη, Κλιντ.
Δεν μπορούσα ούτε
να το ξεκολλήσω.
Τελοσπάντων, ευχαριστώ για την προσπάθεια.
Έπρεπε να ζητήσω άλλο ένα,
- αλλά αυτό το κομμάτι κολλά τόσο πολύ στο δωμάτιο.
- Μμ-χμμ.
"Κολλάει" τόσο ωραία
μ' αυτά τα καλύμματα των μαξιλαριών.
- Θες σεξ πάλι;
- Όχι, είμαι εντάξει.
- Ποιος είσαι εσύ;
- Είμαι ο επόπτης.
Μπορείς να κερδίσεις την ελευθερία σου
αν με κερδίσεις στο μπάσκετ...
- ένας εναντίον ενός.
- Μπάσκετ?
Μου αρέσει.
Πρέπει να σε προειδοποιήσω...
ήμουν πρώτος σκόρερ
στο Εβραϊκό πρωτάθλημα
Καλύτερος πιτσιρικάς στο
πρωτάθλημα μπάσκετ για τρία σερί χρόνια.
Λοιπόν, νομίζω ότι
δεν θα σε ξευτιλίσω τελικά
και απλά θα περιμένω να βγω με εγγύηση.
Πσστ!
Είσαι σίγουρος ότι
δεν θες αγκαλιά;
Κι έτσι, ο κόουτς κάλεσε τον μόνο άνθρωπο
στον οποίο ήξερε ότι πάντα
θα μπορεί να βασίζεται.
Τον άνθρωπο που ήταν δίπλα του
για τα πάντα.
Τον μόνο άνθρωπο που ήξερε
ότι θα μπορούσε να εμπιστευτεί.
Τον βοηθό του, το βράχο του, τον
άνεμο κάτω απ΄τα φτερά του - εμένα.
Ευχαριστώ που ήρθες Φρέντι.
Σε πόσο καιρό
μπορείς να με βγάλεις;
Δεν μπορώ να
το κάνω αυτό κόουτς.
Τι; Γιατί;
Ήταν τότε που
ο κόουτς Φιλντς
κατάλαβε ότι κάτι έτρεχε.
Ο παλίοφιλός του ο Φρέντι
τον πρόδωσε
και σκηνοθέτησε το πιο
ειδεχθές σκηνικό
- αυτό θα επέτρεπε στον Φρέντι...
- Γιατί μιλάς έτσι?
Ωωω, "κακέ" μου.
Αλλά τώρα ξέρεις, κόουτς
Ο λόγος που ήθελα
να γίνεις προπονητής στους Comebacks
είναι επειδή εγώ είμαι προπονητής
των Unbeatables της Πολιτείας Λόουν Σταρ.
Προπονητής της καλύτερης ομάδας
στη λίγκα.
Ναι. Ναι.
Και θέλω να μείνει έτσι.
Βλέπεις, ήξερα ότι οι Comebacks
είχαν μια ελπίδα φέτος.
Και ήξερα επίσης, αν μπορούσα να
σε πείσω να ξανακοουτσάρεις
θα βούλιαζαν σαν πέτρα,
γιατί αυτό κάνεις, κόουτς-
Χάνεις!
Μπάσταρδε.
Πως μπόρεσες;
Ο Φρέντι αποφάσισε
ότι ήταν ώρα να φύγει.
Όσο για τον κόουτς, είχε πιο
σημαντικά πράγματα για να ανησυχεί.
Γιατί, μόλις αυτό το πρωινό,
γάμησε τη γυναίκα
του τύπου που κάθεται δίπλα του.
Έλα, Τούρμπο.
Αυτό είναι αδύνατο.
Είμαι εδώ μέσα μαζί σου.
Θα το πληρώσεις αυτό!
Στείλε μήνυμα στον επόπτη.
Θα δεχθώ την... προσφορούλα του.
Οι διαπροσωπικές σου ικανότητες
είναι χάλια.
Και είσαι φοβερό κουτσομπολιό.
Όλοι το ξέρουν αυτό.
Ο κόσμος μιλάει για σένα.
Κλέβεις στην ντάμα.
Ωω, γιατί να αντιστέκεσαι; Ααχ.
Ουπ ντα. Ναι, ήρεμα.
Έτσι.
Παρ' την.
Ναι! Έλα!
Αυτό είναι όλο;
Ελπίζω να μην υπολόγιζες
ότι θα φύγεις σήμερα.
Αει στο διάολο.
Αυτό λέγεται επιδεξιότητα, μικρέ.
Και πιστεύω ότι έχω λίγη. Ουά.
Αλλαγή κανόνων.
Ακόμα και να κερδίσεις,
πάλι θα μείνεις εδώ.
Τι κοιτάς;
Δεν θα πάω να την πιάσω.
Ωραία.
Θα την πιάσω εγώ.
Την έπιασα.
Γρήγορα!
Σκατά.
Εντάξει, παιδιά, σήμερα
παίζουμε με τους Friday Night Lights.
Είναι μία από τις καλύτερες
ομάδες στη λίγκα.
Δεν θα σας πω ψέματα.
Θα παιχτεί πολύ
δράμα εδώ...
Μόλις έμαθα ότι ο Ρικ
έπεσε απ' το βαγόνι.
Πίνει πάλι.
Και η Λάιλα απατάει τον Τζέισον
με τον Τιμ, αν είναι δυνατόν!
Ο Σμας δεν μπορεί
να ελέγξει το θυμό του,
και μόλις ανακάλυψα
ότι χθες το βράδυ,
οι Μπίλι και Τάιρα
είχαν ένα προεόρτιο παρτάκι
και τους πλάκωσαν
οι μπάτσοι,
που σημαίνει, για εμάς...
αυτόματη νίκη-
δεν θα τα καταφέρουν!
Ροκ εν Ρολ!
Μπλε, 22! Έτοιμοι!
- Χέι.
- Χέι, κόουτς.
- Πως πάει, κόουτς;
- Καλό παιχνίδι, παιδιά.
Ευχαριστούμε.
Ωωω, για την "αγάπη του παιχνιδιού".
Όλοι θυμόμαστε αυτή τη συγκινητική ιστορία
του αυτιστικού
γυμνασιόπαιδου
που τελικά του δόθηκε
η ευκαιρία να παίξει.
Αυτή η μαγική ιστορία
ενέπνευσε ανθρώπους
από διαφορετικούς
κόσμους.
Χθες το βράδυ,
στο Γενικό Νοσοκομείο του Κλίβελαντ,
ο Dr. Έντμουντ Γκραντ
επέτρεψε στον Μπίλι,
μια ευκαιριά στο όνειρό του.
Συγκινητική ιστορία
από το Κλίβελαντ.
Ώρα θανάτου- 8:05.
Ορίστε.
Λοιπόν...
Σήμερα πρέπει να είναι η πιο
σπουδαία νύχτα της ζωής μου, Μπαρμπ.
Αλλά αυτά τα παιδιά,
ακόμα δεν μπορούν να το αντιληφθούν.
Ποιος είναι αυτός;
Ποιος είναι ποιος;
Αυτός ο τύπος
στο κρεβάτι μαζί σου.
Εκεί.
Ωωω... εε...
Νόμιζα ότι
δεν θα σε πείραζε.
Πήραμε έναν καινούριο
φοιτητή με ανταλλαγή.
Είναι ξένος
φοιτητής από ανταλλαγή?
Αα-χαχ.
Από που είσαι;
Είμαι από, εε...
Απ' το Γαμωτηγυναικασ-ιστάν.
Που 'ναι αυτό;
Είναι, εε...
είναι λίγο νοτιότερα από, εε,
Γαμωτηνκωλαρατηςμπαρμπ-ιτάνια.
Εντάξει, κόουτς, εντάξει.
Δεν... δεν άντεχα άλλο.
Δεν ήσουν ποτέ εδώ,
και εγώ είμαι μια γυναίκα
- στο απόγειο της σεξουαλικότητάς της.
- Ναι.
Μην προσπαθείς να με σταματήσεις, κόουτς.
Βρήκα επιτέλους έναν άνδρα
που μου δίνει αυτό που χρειάζομαι.
Δεν υπάρχει Γαμωτηνκωλαρα...
...τηςμπαρμπ-ιτάνια, ε;
Υπάρχει;
Μεγάλη ιστορία ξετυλίγεται
εδώ στο Πλέινφολκ στο Τέξας.
Ο Προπονητής του Χάρτλαντ Στέιτ,
Λαμπό Φιλντς
έχει μια περίεργη στάση
ενάντια στην ακαδημαϊκή αρίστευση.
Απέκλεισε την ομάδα του
από τις προπονήσεις όλη την εβδομάδα,
και τώρα η ομάδα κινδυνεύει
να έχει κυρώσεις για το προσεχές
παιχνίδι πρωταθλήματος
στο Toilet Bowl.
Πρέπει να έχεις μεγάλα κότσια
για να 'ρχεσαι εδώ.
’ντε. Δοκίμασε το χειρότερο που μπορείς.
Η γυναίκα μου με άφησε.
Ωω, διάολε.
Εγώ έφταιγα.
Ξέχασα ότι υπήρχε.
Παιδιά, αν βρείτε
την τέλεια κοπελιά
που έχει όλα αυτά
τα μικρά πράγματα,
και, ακόμα, θέλει να τα
ενισχύσει κι άλλο χειρουργικά...
σε μεγαλύτερα.
Και δεν τη νοιάζει να
τα δείξεις στους φίλους σου
σ΄ένα πάρτι παραμονής Πρωτοχρονιάς,
Αυτή είναι μια κοπελιά.
- Ναι.
- Αυτή είναι μια κοπελιά..
Λοιπόν, μην το παίρνετε
κατάκαρδα φιλαράκια μου.
Όλοι μας έχουμε περάσει
το να φάμε πόρτα από
κάποιον που αγαπήσαμε.
- Ναι.
- Ναι, σίγουρα.
Όου.
Διάολε, θυμάμαι
όταν με άφησε η Ντόροθί μου,
και έκανα τα πάντα
για να τη φέρω πίσω.
Και όταν το 'κανα, σιγουρεύτηκα
ότι δεν θα με άφηνε ξανά.
Πως το 'κανες αυτό;
Της φέρθηκα σαν βασίλισσα
Σαν Αιγύπτια βασίλισσα.
Την έκανα μούμια και την
ενταφίασα στο υπόγειο.
Οι κραυγές της για βοήθεια
ακούγονταν σαν μουσική στ΄αυτιά μου.
τα πάντα είναι η επικοινωνία, παιδιά.
Η Τζίνι μου, συνήθιζε να κουνάει
το δάχτυλό της μπροστά από το πρόσωπό μου
και μου έσπαγε
τα νεύρα.
’λλα όταν κάτσαμε κάτω
και το συζητήσαμε
με ωριμότητα και-και
και τώρα ποτέ δεν θα-δεν θα,
ποτέ δεν θα κουνήσει το
δάχτυλό της μπροστά μου.
Αμην γι' αυτό. Έι, ξέρεις κάτι;
Θα σου πω κάτι.
Είναι για το συμβιβασμό.
Τώρα, δες εδώ τον Σαλαμάνδρα.
Τώρα, σπάμε τα κεφάλια μας
που και που.
Αλλά όταν τα βρίσκουμε και
συζητάμε γι' αυτό. Όλα καλά!
Καταλαβαίνεις τι λέω, κόουτς;
Σοφή συμβουλή, παιδιά.
Είστε καλοί άνθρωποι.
Είναι ακόμη κλειδωμένο.
Τι τρέχει παιδιά;
Είναι ώρα να κάνουμε κάτι
που έπρεπε να κάνουμε καιρό πριν.
Πηγαίνετε πίσω.
Πάμε.
Πάμε!
Νομίζω ότι θα χρειαστούμε
μεγαλύτερο φορτηγό.
Δεν σε πιστεύω, μπαμπά.
Δεν νομίζεις ότι έχει περάσει
η ομάδα πολλά εξαιτίας σου;
Αυτοί το έκαναν στον εαυτό τους, Μισέλ.
Επιτέλους βρήκα κάποιον
που να τον νοιάζομαι
και εσύ του σβήνεις
τα όνειρά του.
Γλυκιά μου, ο Τρότερ
νοιάζεται μόνο για τον εαυτό του.
Δεν μ' αρέσει ο Τρότερ, πια.
Υπάρχει κάποιος άλλος.
Κάποιος ευγενικός και ευαίσθητος.
Κάποιος που
του αρέσει να γελά...
με κάνει να νιώθω επιθυμητή και ζωντανή.
Μισέλ, είμαι ο μπαμπάς σου.
Για τον Λανς λέω.
Ωω... Ωω, ωραία.
Είναι καλό παιδί.
Έχει μέλλον.
Αυτό μπορεί να είναι κάτι πραγματικό.
Θέλω αυτό που έχετε εσύ και η μαμά.
Έρπεις.
Όχι!
Αληθινή αγάπη.
Αα...
Λοιπόν, αν το βρεις
κράτα το γερά.
Δες εμένα. Τα σκάτωσα.
Υποσχέθηκα στη μητέρα σου
ότι δεν θα άφηνα τη δουλειά
να μπει ανάμεσα στην οικογένειά μας
και την απογοήτευσα.
Δεν είναι πολύ αργά, μπαμπά.
Μπορείς να το αλλάξεις όλο αυτό.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να κερδίσεις το πρωτάθλημα.
Δεν μπορώ απλά να το χάσω στο παρά πέντε;
Όχι μπαμπα. Πρέπει να κερδίσεις.
Σε όλη σου τη ζωή έχανες,
και αυτή είναι η τελευταία σου,
και στην πραγματικότητα η πρώτη σου ευκαιρία,
να τους διαψεύσεις όλους.
Ξέρω ότι φοβάσαι.
Αλλά πρέπει να θυμάσαι,
ότι κάποτε υπήρχε ένας...
ένας μεγάλος, μεγάλος άντρας μέσα σου.
ΥΠάρχει λόγος γι' αυτό.
Ήμουν στη φυλακή, δεν είχα επιλογή.
Όχι, εε...
Αυτό που προσπαθώ να πω είναι ότι...
πιστεύω σ' εσένα, μπαμπά.
Ωω...
και η μαμά, επίσης.
Γλυκιά μου...
Σ΄ευχαριστώ.
Λοιπόν...
Τότε καλύτερα να τακτοποιήσω τα πράγματα.
Και όταν τελειώσω, θα έχουμε
κερδίσει το πρωτάθλημα.
Τι διάολο
συμβαίνει εδώ;
Έι, κόουτς.
Ο Μπάντι Μπόι τσάκισε ολόκληρη
δωδεκάδα με το μέτωπό του.
Ο i Pod's χτυπάει σφηνάκια
από τον αφαλό του.
Και ο Χόρχε, χορεύει έτσι
τις τελευταίες έξι ώρες.
Και η Τζασμίντερ,
έκανε 300 σπασίματα.
Και νομίζω ότι ο Ράντι
έχασε την παρθενιά του
με την Γκουέν Στέφανι εκεί πέρα.
Και τα υπογεγραμμένα συμβόλαιά μας.
Ποτέ δεν ήμουν τόσο υπερήφανος
για μια ομάδα σε όλη μου τη ζωή.
Ναι!
Για ποιον παίζουμε?
Για τους Comebacks!
Γεια σε όλους.
Ο Αλ Μάικλς, παρέα με
τον Τζον Μάντεν, και καλωσήλθατε
στην Οδησσό, στο Τέξας, έδρα του
δεύτερου ετήσιου Toilet Bowl.
Και-Και αυτό είναι το μέρος
που πραγματικά θες να είσαι, Αλ-
Εννοώ, ακριβώς στο κέντρο
του Toilet Bowl.
Εννόω, δεν υπάρχει άλλο μέρος
στον κόσμο που θα ήθελα να 'μαι.
Τι είναι αυτό Φρέντι;
Οι παίκτες σου μοιάζουν μ' ένα τσούρμο
αχάριστους εγκληματίες και κλέφτες.
Κι αυτό επειδή είναι.
Αυτοί είναι η συμμορία μου.
Θέλεις, λοιπόν,
να σώσεις τον εαυτό σου
από ντροπή και πόνο;
Γιατί να αρχίσω τώρα;
Λανς!
Μισέλ.
’φησα κάτι για σένα
στο ντουλάπι σου.
Για καλή τύχη.
Ξέρω.
Το φοράω.
Τι;
Το δαντελένιο σουτιέν και...
το στριγκάκι.
Όχι. Σου άφησα ένα σημείωμα.
Ω.
Ένα σημείωμα που λέει ότι λυπάμαι
για τον τρόπο που σου φέρθηκα.
Ότι φοβόμουν να κάνω
μια αληθινή σχέση.
Και ότι δεν φοβάμαι πια.
Ότι ψοφάω για να σου πω
πόσο πολύ σε αγαπάω.
Μπα, δεν το πήρα.
Α. Εντάξει λοιπόν.
Μπορεί να έπεσε πίσω από
το ντουλάπι σου ή κάτι τέτοιο.
Ναι, Εγώ θα... εντάξει.
Λανς.
Περίμενε.
Είναι και κάτι άλλο
που ήθελα να σου δώσω.
Αυτό.
Δεν είναι γλυκό;
Τρότερ...
Θα το κανονίσουμε αυτό στο γήπεδο.
Ουου! Μισέλ!
Πήρα το γράμμα σου, μωρό.
Εσύ κι εγώ μετά
το παιχνίδι, μανούλα.
Ου! Ναι.
Τζον, ο ενθουσιασμός είναι τόσο πυκνός
σ' αυτό το στάδιο,
που μπορείς να τον κόψεις με μαχαίρι.
Και να δυο πράγματα
που μ' αρέσει να κόβω μ' ένα μαχαίρι.
Ένα απ' αυτά είναι η γαλοπούλα,
και το άλλο είναι ο ενθουσιασμός.
Και αν είσαι οπαδός των Comebacks,
πρέπει να ελπίζεις
ότι αυτόι δεν είναι οι γαλοπούλες.
Αλλά πρέπει να πιστεύεις
ότι οι Unbeatables θα είναι
οι τύποι με τα μαχαίρια.
Ρίξε μια ματιά εκεί-
είναι απίστευτο αυτό που συμβαίνει!
Περνάνε οι Believers!
- Έτσι ακριβώς! Όλοι όρθιοι!
- Όλοι όρθιοι!
- Έτσι. Τι τρέχει;
- Πάμε. Τι τρέχει!
Τι τρέχει, όγδοη γραμμή;
Ε-ε!
Και οι αρχηγοί των ομάδων
μπαίνουν στο γήπεδο, έτοιμοι
για το πατροπαράδοτο στρίψιμο του νομίσματος.
Πες στο στον αέρα.
Και όταν λέω "αυτό",
εννοώ το νόμισμα.
Που πήγε;
Τώρα, που πήγε;
Είναι εδώ στο αυτί σου.
Πες το στον αέρα.
Εμείς υποδεχόμαστε.
Ναι, μωρό μου! Ναι!
Εντάξει, θέσεις... έτοιμοι!
Οι Unbeatables κάνουν πάσα προς τα πίσω.
Είναι εντελώς αμαρκάριστος!
Η βόμβα!
Μπορεί να πάει
όλο το δρόμο...
μέχρι το Μεξικό!
Πράσινο-20!
Hut!
Nαα, πάρτο εσύ αυτό!
Εσύ πάρτο!
Ωωω!
Όπως μου πήρες το κορίτσι!
Προσωπικό φάουλ.
"Πεομπλοκάρισμα".
Κοιτά, δεν είναι τίποτα προσωπικό, Τρότερ
Είμαι ερωτευμένος μαζί της, φίλε.
Φίλε, το μόνο πράγμα που αγαπάς
είναι να μου πάρεις το κορίτσι.
Παιδιά θα βγάλετε το σκασμό;
Αυτό το παιχνίδι είναι πιο σπουδαίο
και απ' τους δυο σας.
Το ράγκμπι με έμαθε
πως να αντιμετωπίζω...
το θυμό, τη ζωή.
Αυτή η ομάδα είναι ό,τι έχω.
Χωρίς αυτήν, δεν έχω τίποτα.
Πίσω στους δρόμους.
Μάγκα,
οι γονείς σου
μόλις σου αγόρασαν σπίτι.
Ένα διαμέρισμα.
Με μια παιδική κρεβατοκάμαρα.
Και που θα παρκάρω
την Πράιους μου, ε;
Εντάξει, εντάξει.
Προ-δεξιά-94, στο ένα.
Στο ένα. Εντάξει;
Σπάμε!
Έτοιμοι!
Δεν θα σηκώσεις τη σημαία, διαιτητή;
Κλέβουν τον παίκτη μου εκεί πέρα.
Μην μου πάρεις την Gold Card,
φίλε. Έλα...
Αυτό είναι γελοίο.
Πόσα σου δώσανε;
1.000 δολλάρια το σφύριγμα.
Διπλάσια των επιτοκίων.
Που πήγαν τώρα;
Έτοιμοι!
Έλα ρε διαιτητή!
Αυτό είναι ανθρωποκτονία εκ προθέσεως!
Πρέπει να το σφυρίξεις αυτό!
Είστε τυφλοί ρε παιδιά;
Οι Unbeatables στο κέντρο
για ένα εύκολο τάτσντάουν!
Έχουν κυριαρχήσει
πάνω στους Comebacks,
που παραπαίουν.
Τζιμ Ρόουμ εδώ, και αυτό είναι ένα γελοίο
σκορ ημιχρόνου: 35 - 0!
Πιστεύουμε. Πιστεύουμε.
Πιστεύουμε.
Λοιπόν, είσαι έτοιμος να τα παρατήσεις;
Σχεδόν.
Έι, έι, το αγαπήμένο μου μέρος του παιχνιδιού-
το σόου του ημιχρόνου!
Η Τζάνετ Τζάκσον και ο Τζάστιν Τίμπερλεϊκ
δεν μπόρεσαν να 'ρθουν,
γι΄αυτό στη θέση τους, σας παρουσιάζουμε
με ένα θερμό χειροκρότημα
τις Αμερικανικές αξίες.
Εννοώ, εννοώ,
ξεκίνησε όταν στην αρχή φορούσε
πολλά ρούχα,
μετά δεν φορούσε
και μετά μπουμ!
Γονατίστε.
Ακούστε.
Ήμουν λούζερ σ' όλη μου τη ζωή.
Ήρθα σ' αυτόν τον κωλοκόσμο πρώτος.
Με μεγάλωσαν σαν κορίτσι μέχρι
που τα καρύδια μου έπεσαν όταν ήμουν 13.
Δεν έχασα την παρθενιά μου
πριν γίνω 22.
Κι αυτό από ατύχημα.
Δεν ήξερα
Ότι έπρεπε να πληρώσω γι' αυτό-
Νόμιζα ότι ήταν ραντεβού.
Κατέστρεφα ό,τι ακουμπούσα
έδιωχνα μακριά
όποιον μ' αγαπούσε.
Είμαι...
...μια αποτυχία σαν σύζυγος
σαν πατέρας και σαν προπονητής.
Και σαν ανθρώπινο ον.
Εε... κόουτς;
Εδώ δεν είναι η ώρα
που μετατρέπεις
την προσωπική σου τραγωδία
και τα μειονεκτήματά σου
σε μια ανεβαστική,
εμπνευσμένη κραυγή για αγώνα;
Εε;
Αα. Φοβερή ιδέα.
Εσύ είσαι πραγματικό απόκτημα
για την ομάδα!
Ευχαριστώ κόουτς.
Αυτό σημαίνει ότι θα παίξω
στο δεύτερο ημίχρονο;
Όχι, με τίποτα.
Εντάξει.
Δεν νομίζω
ότι πρέπει να σας πω,
ότι ο σκοπός του δευτέρου
ημιχρόνου είναι να...
στοχεύσουμε ψηλά.
Και εγώ...
υπόσχομαι... σε όλους σας.
Ότι θα
κατακλυστείτε...
από τις χαρές
και τις κραυγές χαράς...
από τους οπαδούς σας.
Εξαρτάται...
...από εσάς τώρα.
Θυμηθείτε...
την προετοιμασία σας
H...
και όλοι μπορείτε να γίνετε...
πρωταθλητές!
Ναι, πρωταθλητές!
Ωραία, ας κλείσουμε τα μάτια μας
και να σκύψουμε τα κεφάλια μας.
Εντάξει, μπορείτε να
ανοίξετε τα μάτια πάλι.
Εντάξει, πάμε να τους φάμε!
Το δεύτερο ημίχρονο μόλις αρχίζει,
και παρά το σκορ,
φαίνεται ότι οι Comebacks
είναι ακόμα πιο ξαναμμένοι!
Και κανείς δεν το θέλει
περισσότερο απ' τον κόουτς Φιλντς.
Έτσι!
Ελπίζω να ξεκουραστήκατε, Όπρα.
Στην πραγματικότητα, ο κόουτς έδωσε
έναν πολύ εμπνευσμένο λογ...
Για ένα λεπτό, τι είπες;
Όπρα. λέω ότι είσαι τόσο χοντρός
όσο η Όπρα, χοντροκώλη!
Λες ότι η Όπρα είναι χοντρή;
Η Όπρα είναι μία αιχμηρή
και φιλάνθρωπη κυρία,
αξιοθρήνητο σκατό!
Η αλλαγή στον Τρότερ...
Ωωω! Και ο Τρούμαν
κάνει ένα τεράστιο μπλοκ!
Πάμε, πάμε!
Ναι!
Έτσι!
Ο Τρούμαν παλεύει.
Δεν έχει πουθενά να πάει!
Ωω, κοιτάξτε αυτό, ο Τρότερ
παίρνει μαζί του δύο Unbeatables!
Εννοώ, εννοώ,
φαίνεται ότι
θα σκοράρει, Αλ!
Οι Comebacks επιτέλους άρχισαν να
παίζουν σαν ομάδα!
Ναι! Ναι! Ναι!
Ωω!
- Ναι!
Ωραίο μπλοκάρισμα.
Ευχαριστώ.
Ωραία κούρσα.
Έι, Λανς.
Να 'σαι καλός μαζί της, φίλε.
Να 'σαι καλός μαζί της, επίσης.
Δεν είναι το παν η νίκη, έτσι;
Έι, καμεραμάν!
Ελπίζω να παρακαλουθείς, Μπαρμπ.
Τζον, φαίνεται ότι ο κόουτς Φιλντς
κρατάει την πινακίδα
"I heart you."
Ωω, Με αγαπάει.
Σαν πατάτες με τσίλι
και τη μυρωδιά από τα ρεψίματά του.
Σ' αγαπάει, Μπαρμπ.
Γιατί δεν μπορώ να το έχω κι εγώ αυτό;
Είναι τόσο όμορφο.
Ωωω.
Έι, κόουτς!
Να υποθέσω ότι μπορώ να μπω στο παιχνίδι;
Ε, παιδιά. Κοιτάξτε ποιος γύρισε.
- Γιατρεύομαι γρήγορα.
- Γεια, παιδιά.
Έφτασε το ιππικό.
Και ακουέι στο όνομα-
Ασίλ Τερί.
Εντάξει, το πιασα. Έι Σι Ελ Τερ,
μπες μέσα. Πάμε.
Όχι εσύ Ράντι. Όχι εσύ.
Θέσεις!
Καφέ-88! Πάμε!
Ασίλ Τερί με την μπάλα.
κοιτάξτε αυτό!
Έχει πάρει πάνω του όλη την άμυνα.
Το τσούρμο διαλύεται, Τζον.
Ναι, ναι, διαλύεται. Και δείτε αυτό.
Κόπηκε σε κομμάτια.
Ωω!
Μην ανησυχείτε!
Γιατρεύομαι γρήγορα. Γουου!
Ναι!
Τζον, τι έχουμε εδώ
έχει αλλάξει
το μομέντουμ.
Εννοώ, είμαστε πραγματικά, Αλ.
Εννοώ, δες τι συμβαίνει
ήταν πίσω με πολλά
και τώρα δεν είναι πίσω
με τόσα πολλά
και πολύ σύντομα
μπορεί να καλύψουν το χάντικαπ.
Ράντι.
Ράντι! Ράντι!
Ράντι! Ράντι! Ράντι! Ράντι!
Ράντι! Ράντι! Ράντι!
Ράντι! Ράντι!
Φωνάζουν το όνομά σου, γιέ μου.
Τράβα εκεί πέρα!
Ράντι! Ράντι!
Πάμε, πάμε Ράντι!
Δείτε αυτό!
Ο Ράντι Ράντιγκερ κάνει
την πρώτη του εμφάνιση
με τους Comebacks!
Ο Ράντιγκερ είναι αμαρκάριστος!
Σκοράρει!
Απίστευτο!
Μπλε-δέκα!
Έτοιμοι!
Ωωω!
Ο Ράντιγκερ
μ' ένα μπλοκ απ' το πουθενά!
Δεν θα το πιστέψετε!
Οι Comebacks σκοράρουν!
Πως ήταν, γιέ μου, ό,τι ήλπιζες
ότι θα 'ναι;
Έι, σκέφτηκα ότι
μπορεί να το ήθελες αυτό...
Φύγε! Φύγε!
Φύγε!
Aαα!
Μπλε-22! Μπλε-22!
Έτοιμοι!
Ναι!
Ξέρει το παιχνίδι μας.
Τι; Πως είναι δυνατόν;
Ο Φρέντι ξέρει όλα μου τα μυστικά,
από που πήρα όλα μου τα συστήματα.
Τι θα κάνουμε;
Κάποιος άλλος πρέπει
να βγάλει το παιχνίδι μας,
κάποιος που ο Φρέντι
δεν θα περιμένει,
κάποιος που σκέπτεται
και έξω από το X-box.
I Pod!
I Pod. Έι, εσύ, φιλαράκο μου.
Θα σου άρεσε να βγάλεις
το παιχνίδι της ομάδας
και να μας βοηθήσεις
να κερδίσουμε το πρωτάθλημα;
Τι λες;
Τι λέω;Φίλε μου, περίμενα όλη
τη σεζόν να μου το ζητήσεις.
Μάγκα, κρεμόμουν σε πόδια,
κουβαλούσα αυτά...
τα ηλίθια σκοινιά
όλη την ώρα,
και τώρα, την τέταρτη περίοδο
του τελευταίου παιχνιδιού,
έρχεσαι και μου ζητάς...
Εντάξει, εντάξει!
Απλά βγάλε το παιχνίδι, εντάξει;
Φύγε από το δρ...
Πρόσεχε, πρόσεχε.
Εντάξει, όλοι, πάμε.
974 κλέφτης απ' τα πλάγια.
- Πάμε πάνω τους!
- Πάμε πάνω τους! Πάμε!
Ακούστε!
Ας το αλλάξουμε!
Αλλαγή!
Τι στην ευχή είναι αυτό;
Αυτό... είναι το ανακάτεμα
του I Pod.
Έτοιμοι!
Ο Τρότερ... πίσω στον Τρούμαν...
...πίσω στον Τρότερ...
Που σκοράρει!
Εννοώ, αυτό ήταν απίστευτο!
Φαινόμενο!
Ο κόουτς Γουάιζμαν
πρέπει να νιώθει την ένταση
καθώς οι Comebacks υπολείπονται
μόνο ένα τάτσντάουν.
Είναι τέταρτο και γκολ.
Με δευτερόλεπτα να απομένουν,
η μοίρα των Comebacks
βρίσκεται στα χέρια
του σέντερ-μπακ Λανς Τρούμαν.
Διαιτητή! Τάιμ άουτ!
Δεν μπορώ να το κάνω, κόουτς.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Τι θα γίνει άμα μου πέσει η μπάλα;
Και τι θα γίνει αν δεν σου πέσει;
Διάολε!
Δως μου τα χέρια σου.
Ωω, θεέ!
Λανς.
Ναι;
Κάν' το για μένα.
Εντάξει.
Μπορούμε να το κάνουμε, παιδιά.
Ναι!
Ας το κάνουμε! Ωω!
- Ναι, Λανς!
- Πάμε!
Θέσεις!
Έτοιμοι!
Κράτα την Λανς.
Ναι!
Πήγαινε εκεί, Τζιζ!
Περίμενε.
Δεν παίζουμε για την ισοπαλία.
Πάμε για τη νίκη!
Βγες εκεί έξω!
Πάνε για δύο;
Μην ανησυχείς.
Έχω άλλη μία σελίδα
στο βιβλίο των συστημάτων μου.
Θέσεις!
Φαίνεται ότι ο προπονητής των Unbeatables,
ο Φρέντι Γουάιζμαν, μπήκε
στο παιχνίδι στο κέντρο!
Τάιμ άουτ, Comebacks.
Τζον, κάτι περίεργο φαίνεται
να συμβαίνει στο γήπεδο.
Ναι, φαίνεται ότι ο Λαμπό Φιλντς
έβαλε τη στολή του-
Μου φαίνεται ότι θα πάει
για το δίποντο
ο ίδιος.
Κόουτς!
Εγώ είμαι, αγάπη μου! Εδώ είμαι!
Θα έδινα τα πάντα για μια τελευταία ευκαιρία.
Γιατί αυτό κάνεις κόουτς,
χάνεις!
Θέλω αυτό που έχετε εσύ και η μαμά.
Έρπεις.
Θέσεις! Πράσινο-20!
Πράσινο-20! Πάμε!
Ναι!
Οι Comebacks τα κατάφεραν!
Ο κόουτς Φιλντς επιτέλους
τα κατάφερε!
Οι Comebacks κέρδισαν!
Πιστεύετε στα θαύματα?
Ναι!
Πόσο καιρό περίμενες
μέχρι να το πεις αυτό;
Οι Comebacks κέρδισαν!
Κέρδισαν τους Unbeatables!
Φαινόμενο!
Τα καταφέραμε! Τα καταφέραμε!
Έφυγα για την Ντίσνεϊγουορλντ,
μωρό μου. Ναι!
- Μάγκα, μάντεψε τι!
- Τι;
Οι γονείς μου είπαν ότι μπορούμε
να χρησιμοποιήσουμε το σπίτι στην παραλία
στο Χάμπτονς την εβδομάδα
για να πανηγυρίσουμε!
- Με τίποτα! Ωω, Θεέ μου!
- Ναι!
Και έκανα πραγματικό τατουάζ!
Σ΄αγαπάω μπαμπά.
- Αγόρι μου!
- Μπαμπά!
Κόουτς! Κόουτς!
Είμαι εντάξει.
Μπάρμπαρα!
Κόου...
Ωω!
Μπάρμπαρα!
Ωω, Θεέ! Ωω! Ωω! Ωω!
Μπαρμπ!
Φϋγε απ' τη μέση!
Κόουτς! Κόουτς!
Ω! Συγνώμη.
Σ΄αγαπάω τόσο.
Κι εγώ σ' αγαπάω.
Είμαι νικητής, Μπαρμπ.
Κρεμάω τη σφυρίχτρα μου
μια και καλή.
Δεν θα ξαναφήσω τα σπορ
να μπουν
πριν από σένα και
τα παιδιά ποτέ ξανά.
Έι, κόουτς Φιλντς;
Κόουτς Φιλντς, συγνώμη;
Με λένε Γκέιμπ Λόου.
Ψάχνω για νέο προπονητή
στην ομάδα μπάσκετ
στο Πανεπιστήμιο Σίκουελ,
και νομίζω ότι
είσαι ο κατάλληλος.
Λοιπόν κύριε,
Σίγουρα δεν ξέρω
τίποτα από μπάσκετ...
...αλλά δέχομαι!
- Κόουτς Φιλντς!
Κόουτς, πως είναι να
κερδίζεις εντέλει
έναν τελικό;
Εε... για να 'μαι ειλικρινής,
ακόμα δεν "μ' έχει χτυπήσει" η επιτυχία.
Νόμιζα ότι θα ένιωθα
καλύτερα απ' ότι νιώθω τώρα.
Παιδιά με διαλύετε!
Πάμε!
Νομίζω ότι θα
χρειαστούμε μεγαλύτερο φορτηγό.
Ωραία, μαζευτείτε!
Φρένο!
Δάνεισε ένα αυτί, πάρε ένα γόνατο.
Ο χρόνος τελειώνει.
Το παιχνίδι "παίζεται".
Δεν έχουν μείνει τάιμ άουτ.
Δεν θα πάμε για την ισοπαλία.
Αυτή τη φορά θα κερδίσω!
Βλέπω μια ανοιχτή πόρτα!
Θα μπω!
Κανείς δεν έχυσε ένα δάκρυ
για τον γερο Φρέντι.
Τουλάχιστον, όχι αφού...
"δανείστηκε" 200.000 δολάρια
απ' το προωθητικό κλαμπ του σχολείου,
πήρε τον αθλητικό κώλο του
και μετακόμισε στο Μεξικό
και μπήκε σε μια
πολυγαμική σχέση
με δύο πολύ
ωραίες κυρίες.
Αντίο σας.
Ώω, Σκράφι!
Νομίζω ότι το καρφώσαμε!
Ευχαριστώ! Καληνύχτα!
Subs by Vagelian